Reply to reviewers concerning submission sensors-238686: "An efficient audio coding scheme for quantitative and qualitative large scale acoustic monitoring using the sensor grid approach"

### 2017-11-16 paper/sensors/coverLetter.tex
done with proof read

>>>>

FELIX : fig 3 xlabel coupé, réduire la figure ou la refaire pour avoir la bonne taille de fonte

section 3.2 Preserving event recognition performance at low bitrate.

Fig 6 en haut de page caption trop longue

Fig 7 convertir en noir et blanc et expliciter le niveau de gris dans la caption. On ne fait pas le lien avec la figure. Raccourci et explicite la figure avant.

Fig 12 et 13 agrandir presque pleine page
